Nesta aula, aprendemos sobre a alocação dinâmica de memória em C. Utilizamos a função malloc() para alocar a quantidade de bytes desejada e retornar um ponteiro para o primeiro byte alocado. Com isso, podemos manipular esse ponteiro como um array e criar matrizes de tamanhos variáveis. Alocamos primeiro um array para guardar os ponteiros de inteiros correspondentes às linhas da matriz. Em seguida, alocamos arrays para cada linha, com o número de colunas desejado, e guardamos esses arrays nos ponteiros de inteiros correspondentes às linhas. Assim, podemos utilizar a matriz como desejado